# Рецепт: Красная болтушка

Рецепт: Красная болтушка 
 Рецепт: Красная болтушка 
 Рецепт: Красная болтушка Рецепт: Красная болтушка можно приобрести у торговцев. 
 Подробный рецепт приготовления наживки «Красная болтушка». 
 Где купить Рецепт: Красная болтушка 
 Материал Рецепт: Красная болтушка можно приобрести у торговца Нантак 
 Нантак 
 Нантак 
 Добавлено 1 сентября 2021 года в обновлении 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира» 
 2.1 «Лунное утешение для бренного мира»